Tres inversores diferentes con 10.000 dólares cada uno. Te voy a mostrar tres carteras. Primero el inversor conservador. Si una persona se considera conservadora, ya tiene un capital, lo único que quiere es mantenerlo y generar una renta de eso. Entonces, si tenemos 10.000 dólares, lo ideal es poner 6.000 dólares en obligaciones negociables. Y ya te fuera de bonos, argentino, la L30 y eso. Entonces, elegí la de PFE y la de DENOR. O sea, estas me generaron una renta del 8 y 9% no en dólares. Teniendo 2 ANs, tengo 4 pagos en el año. O sea, tengo un flujo bueno de dólares. Otro 3.000 dólares decidí venderlos por pesos y colocarlos en el TMFJ27. O sea, un bono en pesos corto, que vence en febrero del año que viene, me genera una renta que va agarrado lo que es la casa de los plazos fijos y lo que es la inflación. Entonces, yo tengo dólares y tengo pesos. Y lo último, los últimos 1.000 dólares, obviamente voy a poner una acción, porque algo de riesgo mínimo tiene que tener una cartera para que crezca. Entonces, elijo las del Mercado Libre que están bastante castigadas. Es una empresa que conocemos todos y que tiene muchísimo potencial si te la quedas. Después ya viene alguien moderado, una persona que es un inversor moderado, puede ya tolerar ciertas volatilidades en el largo plazo, pero sin ser muy agresivo. Entonces, ahora vamos a agarrar 6.000 dólares y lo vamos a poner en renta fija. Pero ahora voy a poner 3.000 dólares en una sola obligación negociable, como la de IPF. Voy a poner otros 3.000 dólares en el AO 28. Ahora sí ya me meto un riesgo un poco más fuerte argentino, porque el AO 28 tiene volatilidad en el medio con las elecciones, pero si me lo quedo estrenacimiento, me va a pagar un 9% no en dólares. Y me va a pagar dólares todos los meses. Después me quedan para invertir 4.000 dólares más, que ahí sí ya me meto en la parte fuerte. Voy a elegir Nubank, que es un banco de Brasil, que crece en clientes un montón. O sea, la viene rompiendo, la empresa, pero básicamente no tiene margen de ganancia, entonces es algo especulativo. Después, los semiconductores, es el boom de ahora, pero no voy a elegir una sola empresa, sino que voy a elegir el ETF, el SMH, que me engloba un montón de empresas de semiconductores. Y después el classical, que no puede faltar en una cartera moderada, es el SPI 500. Históricamente el SPI 500 deja plata. La parte 2 te la dejo en mi perfil y de paso seguime si te interesan las finanzas.