[Música] No ha citado a mí mismo y he tenido que venirme al año un segundo porque me está pasando algo raro. El chico está como super pendiente de mi torrador, no me han plan intenso, pero... Hay algo en Estados Unidos que aún no ha llegado a España. Estoy en Miami visitando a mi novio y voy a un gym bastante pijo del edificio. Veo chicas con unos físicos increíbles y todas toman lo mismo, pero que os lo enseño. Es vinagre de manzana súper concentrado. Es súper viral. Me habéis pedido opinión sobre esto. Y sí, el vinagre de manzana ayuda a controlar los niveles de glucosa y eso reduce las ganas de picar entre horas. Sabías que la primera almohadas inventó hacia el año 7.000 antes de Cristo y , de alguna forma, apenas la hemos cuestionado desde entonces. Siendo algo en lo que pasamos casi un tercio de nuestra vida, algo que afecta a cómo respiramos, cómo nos recuperamos y cómo descansa nuestra columna, cómo es que no ha evolucionado de verdad. En Slipy nos hicimos exactamente esa misma pregunta y decidimos replantear la almohada desde cero. Presentamos Cloudy, una almohada ergonómica diseñada de verdad para tu colum na. Duermas boca arriba, delado o como sea. Porque cuando tu columna está bien apoyada, todo cambia. Menos dolor de cuello , espalda y hombros y es curioso, algo tan simple que marca una diferencia tan grande. Si pudiéramos volver 9.000 años atrás y dársela al que inventó la primera almohada, lo haríamos. Pero de momento, te la llevamos directamente a casa. Prepa Cloudy hoy, sin compromiso. Yo hacía todo bien, entrenaba, comía limpio y aún así tenía la cara inch ada hasta que... Llevo 2 años con las entradas y ya me había resignado, aprovechan por su plementos lo típico. Nada funcionaba de verdad, hasta que encontré esto y lle vo 3 meses. Si tienes más de 25 y no usas retinal, fatal, amiga. El retinal es lo que hace que las líneas de expresión y las robitas se vayan. Básicamente el retinal se convierte en ácido retino y con la piel y activa la producción de collagen o por eso actúa más rápido que el retinol. Si quieres empezar y no sabes cuál elegir, yo estoy usando este. Es coreano y la verdad calidad precio está muy bien. Te lo dejo por aquí abajo. En este caso, no hablamos ni darchads, ni de Hayen, ni de Ispil, ni de Wavy, ni de ThripPig, ni de ninguna de estas herramientas que al final para cuando te quieres dar cuenta los créditos han volado. Queríamos desvigarnos completamente de este tipo de herramientas y encontrar otras alternativas que nos preferirse en la misma calidad, pero a un precio muchísimo más reducido. Para eso tenemos que hablar lo primero de Kieh Api, que se trata de un mercado de Apis que frece acceso a todos los modelos de generación de vídeo y de generación de imagen, pero a un precio muchísimo más económico. En este caso, para la primera ruta, lo que os vamos a utilizar el modelo de U penayay Sora 2. En la ruta 1, generamos vídeos de 15 segundos por 15 céntimos. Además, por testar hacia con interés interés artificial, siempre se trabaja con prueba error. Puede que el resultado paye generado, no nos guste por equis motivo, o no hay amos un buen pront. Entonces, cuando generarlos solo nos cuesta 15 céntimos, es muchísimo más ac asitible pasar por este proceso. Que inevitablemente tienes que pasar con él, pero si cuesta un vídeo 4 euros hacerlo, o 3 euros, incluso 2 euros, la cosa cambia muchísimo. Vamos a hablar ahora de la Sactes Rate, o lo que es lo mismo, la tasa de éxito , dentro de Kieh. Como os decía, 0,15 céntimos, por 15 segundos de vídeo es muy barato para el nivel y para la calidad que se obtiene. Entonces, en Kieh es común, algunos días, que cuando la demanda seris para, la Sactes Rate sufra caídas, porque se satura la API. Lo que es completamente normal, solo quería que no tuvieseis sermente, porque mirad el 27 de marzo, por ejemplo, estaba muy bien. Esto va por la Sactes Rate, va por horas. O sea, tienes las 24 horas del día y puedes ver hora a hora. Como veis, la mayoría del día se podía generar casi en un 90%. El problema es que el 31 de marzo, por ejemplo, es uno de esos días, en los que la API se satura y la Sactes Rate baja bastante. Pero como veis, hoy ya, no estamos a 9 de abril ahora mismo, la Sactes Rate está increíble, esto es una muy buena Sactes Rate. Y nada, solo os comentaros lo para que no os pide sorpresa, es algo completamente normal. Y es también algo que en realidad no nos influye para nada, porque este sistema que hemos montado, no depende ni de una sola herramienta, ni de un solo modelo generativo de vídeo. Entonces, lo que queríamos al final es que si un día la Sactes Rate o la Taza de Exito de Kieh, por lo que sea esta bajita y no se puede generar a la velocidad que nos gustaría, no pasa nada, porque nos vamos a otra ruta y a otro modelo. Y hacemos exactamente lo mismo, es decir, no nos quedamos bloqueados en ningún momento. Además, muchos ya lo conoceréis, pero Sora hizo un comunicado oficial hace unas dos semanas comunicando el cierre definitivo de Sora, lo cual es una pena, es un modelo muy bueno, pero no pasa absolutamente nada, porque tenemos otras rutas y otras alternativas. La buena noticia es que en la aplicación, sí que cierra en abril, pero eso no nos incumbe, porque nosotros utilizamos la app, que la app va a servir a bill hasta septiembre, por lo que tenemos unos cuantos meses para poder generarse ningún tipo de problema. Vamos a hablar ahora de los prompts en Sora, concretamente en este modelo, el prompt lo es todo, vais a ver un ejemplo de resultado con un prompt malo, un prompt genérico, vais a ver que la calidad es muchísimo peor, se nota muchísimo, teniendo la misma configuración y el resultado de un prompt bueno, con estructuración, con todas las especificaciones que necesita el modelo, para que just veis vosotros. ¡Hey, soy el resultado de un prompt de genérico! Lo pensaba que esto era normal, estar insado todo el día, después de comer, después de entrenar, hasta que provee esto es un antiinflamatorial natural, y literalmente me desinflamó en días. Tras mucho tiempo del equipo intentando sacarle el máximo provecho a este modelo, en cuanto a naturalidad, a realismo y a calidad de vídeo, han llegado a la conclusión de que esta es la mejor estructura que existe hoy en día para Sora, y sería él en cuadre visual y el ambiente, muy importante, poner en contexto al modelo, del entorno, de todo lo que hay alrededor, no dejar nada a que él indente. También, obviamente, con que Tamara se está sacando el vídeo, la descri pción del sujeto, por supuesto, el comportamiento de cámara, esto es un met alle muy importante, pero que hace que el vídeo se sienta mucho más humano y realista, ejemplo. Cuando alguien se está grabando, con el móvil, hay micro temblores, y es porque él mismo se demueve la mano un poco, al grabar, son ese tipo de det alles que todos juntos hacen que el vídeo sea mucho más humano, mucho más realista, y que en ningún momento te salte la leta de esto esía. Vale, luego tenemos la iluminación, el audio y el rión y el timing, el rión y el timing se le da frase por frase explicándole en cada frase qué gestos y qué expresiones faciales hace la batar en cada frase, en cada momento, y donde introduce el producto, etc. Acabo de pasar una situación rarísima, acabo de salir de una tienda y la ch ica se me queda mirando todo el rato, pero exagerado. Y luego me suelta que qué colonia llevo, yo en plan nada especial, pero llevo una de estas de feromona. Y te juro que esto llama pasado varias veces, no sé si es eso, pero algo hay, yo lo sé. Aquí abajo tenéis el link con un chat que ya le hemos dado todo lo que necesita para hacer buenos proms específicamente para Sora. Lo único que me dice que tener que quedarle es vuestro producto, el avatar y el mercado al que os dirigís, y él os va a plantear varias opciones de creat ivo, por ejemplo aquí les pidiéndome inoxidil concentrado para la caída del cabello. El mercado va a ser España y el avatar va a ser un hombre de unos 35 años. El propio agente me va a dar diferentes opciones de entornos, por ejemplo, en el baño, después de gimnasio, etc., y cuando tú escojas un concepto, o se lo des tú, el que tú tienes en mente, te va a hacer el promp perfecto estructur ado para Sora, que tú límicamente vas a tener que copiar. Además de la gente de proms, os hemos dejado una biblioteca con diferentes ej emplos de videos que hemos hecho y sus respectivos proms. Vamos a ir a la generación de vídeo, no hay mucho que decir aquí, simplemente en que vamos a ir a Sora 2, vais a configurarlo. Bueno, dentro de Sora 2, vais a ir a Sora 2 e-makes tu vídeo estable, vais a configurarlo, pegando el promp, subiendo la imagen del producto, en este caso, 15 segundos, en formato por trade, que sería vertical tipo TikTok, y le damos a generar. Estoy en un éxito la misma y he tenido que venirme al baño a un segundo, porque esta pasaba más raro, el chico está como subelventemente en todo el r ato, no entiendo eso, pero diferentes. Es que el único instinto es esto, me dijeron que yo va a hacer humanas y yo me dan para claro, pero no sé, porque es... Tenéis la opción también de darle a Sora 2, texto, a vídeo, estable, es decir, sin imagen de referencia, hemos hecho también un ejemplo para que lo ve áis. Entrenada con mi alimpio, y ahora sí tenía la carensada, hasta que entendí que no era grasa, una inflamación. No también me ayuda a cambiar eso, fue esto, y la verdad se nota, si estás como estaba yo, míratelo. Y ahora fuera de aquí, os vamos a dar también alguna opción, que tenemos que estar muy bien, tenemos triamina, que ofrece 631 créditos gratis, 7 días grat is, y cada vídeo de Sora 2 de 12 segundos cuesta 108 créditos, por lo que tenéis para probar, y para generar algunos vídeos completamente gratis. En este caso, como veis, los dos primeros, que nos ha cambiado un poco el producto, a veces, pues lo que os comentaba al principio de prueba error, aunque es verdad que el modelo no lo suele hacer, el tercero hay alba hecho perfecto, aquí lo vamos a ver ahora. Lo mismo, y tenía que verme al baño un segundo, porque me está pasando al borrero, y chicos está como súper teniendo el rato, no en plena intenso, pero diferente. Y es que lo único distinto y es esto, dejaron que llevaba aferomonas, y el p iono se está notando. No sé si es esto, que veo, yo estoy pegando, yo sigo actualizando. Y la última opción que os planteamos, fuera de aquí, sería Sora 2 en fal punto de ya, y que cuesta aproximadamente un dólar y pico. Espero no aceptar a mí, es un un interior que venía el baño un solo, porque me está pasando al borrero, el chico está como súper teniente de mi todo r ato, no en plena intenso, pero diferente. Es que lo único distinto hoy es esto, dejaron que llevaba aferomonas y en plan . Vale, claro. Hay algo en Estados Unidos que aún no ha llegado a España, estoy en Miami visitando a mi novio, y voy a un gym bastante pijo del edificio. Veo chicas con unos físicos increíbles, y todas toman lo mismo, pero a qué os lo enseño. Es vinagre de manzana súper concentrado. Es súper viral. Me habéis pedido opinión sobre esto, y sí, el vinagre de manzana ayuda a controlar los niveles de glucosa, y eso reduce las ganas de picar entre horas. Lo que dice esta chica, efectivamente, tiene bastante sentido. Vamos a ir ahora con la ruta 2, por sorprendente que parezca, vamos a hacer vídeos de 16 segundos, como este cagabais de ver, por 14 centimos de euro. Esto no es un único vídeo, son varios clips que después hemos unido en ed ición. Cada clip, espero 8 segundos, y cuesta 7 centimos de euro, o 8 centimos de dó lar lo que es lo mismo. Lo bueno de este método es que os va muchísimo más flexibilidad y muchísimo más control, tanto para añadir diferentes estemas, tanto de la batar hablando del producto, de la batar probando el producto. Como para tener un mayor control del personaje, que este modelo funciona muchísimo mejor, cuando le das una primera imagen de referencia y una última imagen de referencia, es decir, un primer frame y un último frame. Además, os va a permitir hacer muchas más variaciones, ya que podéis cambiar escenas y testear mucho más rápido. Y lo mejor de todo, es que este método únicamente cuesta unos pocos centimos. Y debajo, vamos a dejar la estructura y la estrategia que hemos creado para generar este anuncio. Aquí arriba tenéis cada una de las escenas, con el guión que va a decir la chica, aquí tenemos las imágenes que hemos creado premiamente con una novan ana pro, y que luego utilizaremos para hacer los clips. Y aquí tenéis los prompts y el primer frame, y el último frame, como has utilizado para cada uno de los clips. Para este método, vamos a utilizar la herramienta que dicen pantalla, tenéis el link de todo abajo. Se llama Appymart, es una plataforma china, y al igual que Kie, es un mercado de APIs que ofrece acceso a todos los modelos de generación de vídeo, e imagen a un precio muchísimo más económico. Antes de renovar las imágenes, tenemos que encontrar inspiración de la batar, que va a aparecer en el vídeo, que vamos a generar. Entonces tenéis varias opciones, entre ellas Pinterest, super útil para encontrar todo tipo de imágenes, o como vamos a hacer en este caso, TikTok, Instagram, este caso hemos utilizado TikTok. Hemos puesto en la búsqueda Miami, y nos ha parecido una chica hablando a cámara, dando un paseo por Miami, que es justamente la temática de nuestro vídeo, y es justamente lo que necesitamos. Entonces, simplemente, hemos hecho capturas de pantalla de diferentes ánguas, y esas capturas de pantalla, se las hemos dado al agente de prompts de avatar hype, que nada más pasarle la captura de pantalla, os va a preguntar si quer éis una chica más tipo Instagram, una chica más natural. En este caso, tenemos hecho una chica normal, guapa, natural, y nos responde ya con el prompt estructurado, utilizando el método de las 6C. Vale, con el prompt ya copiado, vamos a ir a primart, vamos a ir a AI image, API, vamos a seleccionar el modelo Nano Banana Pro, dentro del modelo Nano Banana Pro, pegamos el prompt, obviamente, le damos a resolver solución en vez de un "K" de 2K, y al tamaño 916 formato vertical. Entonces, lo que vamos a hacer es darle de referencia a ese resultado, y poner en el prompt, simplemente, está hablando mientras anda, se le ven los dientes. Esto es importante, porque mejora bastante el resultado del vídeo. El hecho de que se le vean los dientes, le dice cómo son sus dientes, cómo es la boca, nos la ha generado, entonces, nos la guardamos, y ahora, se la vamos a volver a dar de referencia, y le vamos a pedir a Nano Banana Pro, que nos hagas un plano más de cierta, como si la chica se hubiese hecho un zoom a su cara, mientras habla. Esto nos va a servir para luego al modelo poderlarle primer "frame" de refer encia, y último "frame" de referencia, y además, vamos a conseguir que el vídeo se sienta mucho más orgánico, mucho más real. Las imágenes las podemos hacer también en "K", buscáis Nano Banana Pro, y lo configuráis de la misma forma. Una cosa importante, si, en algún momento, os salta el error de la izquierda al ir a generar cualquier cosa en Appi Mart, eso significa que la API se ha quedado sin dinero, y vosotros pideis joder, pero ya he metido dinero, vale, simplemente tenéis que ir al apatado de API, darle a editar, y aquí, en la cu ota, tenéis que meterle, bueno, asignarle, parte del dinero que habéis metido, o todo. Según la propia documentación de V3, ese modelo funciona mucho mejor cuando le das un prompt con una estructura concreta, que vamos a ver ahora, y cuando le cargas una primera imagen de referencia, el primer "frame" y una segunda imagen de referencia, el último "frame". Hemos creado un nusión en el que vais a ver la estructura parte por parte, y al final, tenéis una plantilla de prompt, que vais a poder utilizar, copiánd ola, dándose la AXATZOPT por ejemplo, para crear vuestros prompts, así que le echáis un ojo, y lo dicho, tenéis una plantilla con la que poder generar si se la pasáis a cualquier modelo de lenguaje. Vamos a ir con la generación de los clips de 2 segundos, vamos a ir a pimar, a pimar, ahí hay video API, V3.1 API, aquí pegamos el prompt, tenéis tanto los prompt como las imágenes que hemos utilizado en el nusión, el aspect ratio 9 16, que es formato vertical, y le damos la primera imagen de referencia y la última imagen de referencia. Yo, hay algo en Estados Unidos que aún no ha llegado a España, estoy en Miami visitando a mi novio, y voy a un gym bastante pijo del edificio. 5 complicaciones, al final tenemos un video que parece orgánico, tampoco tiene una edición especialmente compleja. Lo primero que vamos a hacer es arrastrar con a subir a CapCat todos los clips del video que vamos a necesitar, vamos a arrastrarlos a la línea de tiempo, y lo primero que vamos a hacer es recortar los espacios vacíos. Es la opción de seleccionar todos los clips y a la parte de audio en CapCat y darle a reducir el ruido o mejorar la voz. Ahora vais a poner en Google, generador de comentarios de TikTok, cuando entrey simplemente tenéis que poner un nombre de usuario, el propio comentario y des cargaros, ¿no? Y pues nada, lo subimos a CapCat y lo ponemos en la esquina superior y izquier da, que es donde suele estar de normal en un video así. Tenís en algún apartado de transiciones, muy interesante, así que bueno, eso podéis ir explorando y probando cosas. En el tema de la música sin copyright, vamos a ir a epidemic, music, y es muy interesante, porque tiene 30 días gratis, ellos hacéis una cuenta, cogeis un plan que no tenéis que pagar nada, y tenéis acceso a tanto música como efectos de son idos y limitados que os podéis descargar y luego estén en el ordenador. Para que veáis que hay un montón de opciones. Pues descargaréis la que os convenzca para el video, la subimos en CapCat, la ponemos en la línea de tiempo. Normalmente la música se suele poner en -30 de volumen. En la parte que dice la chica, voy a un game muy pijo de mi edificio, yo he opt ado simplemente por buscar en Pinterest una imagen de un gimnasium Miami y poner la ahí, cuando dice lo de voy a un game muy pijo en el edificio. Para cortar la imagen, cualquier imagen que subas a CapCat, simplemente editar y crop, se cortar, y ahí ya la ponéis a vuestro gusto. Otra cosa que vamos a hacer es animar la imagen, que tenéis animación de entrada, animación de salida o ambas, en este caso voy a hacer animación de entrada, simplemente se desliza hacia arriba. A parte que habla del producto, vamos a poner el producto, una imagen del producto, que le podéis estar a quitar el background, también con una anim ación de entrada, la misma. Al lado del producto, vamos a poner una vez al día en ayunas o algo así que, en texto, que acompaña a la imagen del producto. Vamos a volver ahora a Epidemic Sound si vamos a ir a la parte de efectos de sonidos. Aquí podéis buscar los que queráis, en el caso he buscado un mouse click o algo así, cuando unos encajes o descargáis y, por ejemplo, cuando aparecen las imágenes estaréis superpuesto en el vídeo, sería muy interesante que ahí añadáis un pequeño efecto de sonido, que es lo que vamos a hacer, tanto en la imagen del gimnasio que aparece. Ahora vamos a coger el clip en el que enseña la parada de autobús con el uso del producto, tenéis, esto es un poco más avanzado pero es muy fácil también, al lado de cada opción, disponible en capa, desde decir al lado de transformar, de escalar, de posición, de rotación, tenéis un icono que es como un rombo y donde esté la barrita, en la línea de tiempo, si clickáis, en este caso, va a ser en el scale, que es como el zoom, eso va a dar la sensación de que la chica cuando graba hace un zoom al cartel public itario, la parada de autobús. Y luego, por último, muy recomendable, aunque no es gratis, es Captions, que es una aplicación en el móvil que pone sus titulos, tipo estos de aquí, que son como muy de anuncio. Por último, lo que sí que vamos a hacer para mejorar la textura del vídeo y dar un poco más de realismo, vamos a ir a ajustar, vamos a bajar un poco y vamos a poner tres disposición y menos siete de contraste. Vamos a seguir bajando un poco y vamos a poner diez por ciento de partículas. Después, vamos a tener que hacer esto, clip por clip, porque no se puede hacer con todos juntos, es opcional, pero podéis seleccionar cada uno de los clips, ir a vídeo básico, bajar hasta abajo, y activar el motion blur, ponerle un 20 por ciento. Por último, lo que sí que vamos a hacer para mejorar la textura del vídeo y dar un poco más de realismo, vamos a ir a ajustar, vamos a bajar un poco y vamos a poner tres disposición y menos siete de contraste. Vamos a seguir bajando un poco y vamos a poner diez por ciento de partículas. Después, vamos a tener que hacer esto, clip por clip, porque no se puede hacer con todos juntos, es opcional, pero podéis seleccionar cada uno de los clips y ir a vídeo básico, bajar hasta abajo y activar el motion blur, ponerle un 20 por ciento. Vamos a hacer ahora anuncios con trens virales que se viraliza muchísimo en TikTok, es una forma muy potente de patrotear productos, apalancándose en esta viralidad que suelen tener estos trens sobre todos los audios que sucutizan en ellos. Y antes de nada, tenéis una usión aquí abajo en el que tenéis explicado, bueno, tenéis todas las imágenes que hemos utilizado de referencia y todos los prompts exactos que hemos utilizado. Entonces, lo primero que vamos a hacer es abrir TikTok, encontrar un vídeo trens que nos guste y le vamos a copiar el link, lo compartimos como hago pe ando el link. Lo segundo que vamos a hacer es abrir una página de estas que te deja de escar gar que un TikTok mediante link y utilizó esta, puede ser cualquiera, puede tener marca de agua, no pasa nada. Vamos a pegar el link, nos descargamos el vídeo y una vez tengamos el vídeo, vamos a ir a frame extractor. Y aquí, entre frame extractor, vamos a subir el vídeo y vamos a ir descarg ándonos diferentes imágenes que nos van a hacer abrir de referencia para crear nuestras imágenes con interiante artificial. Y obviamente vais cambiando los segundos y os vais descargando diferentes frames que nos van a ayudar para recrear este vídeo. En este caso, me he des cargado 2 con la chica, el con acne, es decir, el antes y 2 de la chica con la cara ya perfecta después. Una vez tenemos eso, vamos a ir con la primera imagen original que nos hemos descargado y vamos a decirle a la idea que simplemente la recreen. Vamos dando un poco sus facciones y sin texto en la imagen. Vamos a apoger esta imagen de referencia, se la vamos a dar, no van a una pró y le vamos a dar el prompt que tenéis en el noción, es un prompt bastante bueno, es un prompt genérico que podéis utilizar para este y para otros casos . Y nos va a ayudar simplemente a hacer otro plano de esa misma imagen que sirva para luego poder animarlo entre la una y la otra. Este es el resultado que hemos obtenido, vamos a ir a veo tres punto uno y vais a pegar el prompt que tenéis en noción que también es general para animar de un primer frame a un último frame. Ya tendríamos el vídeo que vamos a utilizar para el antes, para cuando la ch ica aún tiene acne. Ahora vamos a ir otra vez a no van a una pró, vamos a darle las dos imágenes que tenemos de la chica con acne y le vamos a dar el prompt que tenéis en el noción que es para hacerle básicamente la piel perfecta y para hacer una imagen en la que esté de cintura para arriba grabándose con el móvil. Este es el resultado obtenido, que está muy bien y ahora simplemente también le vamos a decir que queremos una un poco más cerca y que está como mostrando la mejora que ha habido en su piel. Entonces ya tenemos una imagen para el principio y una imagen para el final. Ahora vamos a animar el después, es decir le vamos a dar la imagen de refer encia, primera que hemos hecho el después, el después de la acne. Y ahora cuando vamos a darle la chica y el producto vamos a generar una imagen en la que ya lo esté mostrando tipo UGC y ahora lo que vamos a hacer es animar esa imagen. Tenéis también el prompt en el noción, no solo sirve para esta chica, o sir ve para cualquier vídeo porque son generales, bueno vídeos en el que queráis animar una persona para un producto. Y ahora ya pues vamos a ir a montar el vídeo en CAPCAD. Ahora cargamos todos los clips incluido el vídeo original que hemos utilizado en inspiración en CAPCAD. Vamos a rastrar primero el original que va a servir de base, vamos a ver aquí donde hace el corte con la música aquí. Ocortamos únicamente para saber, ahora rastramos nuestro vídeo, la primera parte, esta primera parte de la mano no me convence, así que lo voy a cortar por ahí. Vamos a dejar en nuestro caso aquí, aunque este último segundo nos falta por rellenar, pero porque la parte de adelante del vídeo no me ha convencido, vamos a ir con la segunda parte, arrastramos aquí. Vamos a verlo, bajamos el saludo al esponso real, y este de aquí lo vamos a dejar más o menos por aquí, esta primera parte la vamos a borrar. Vamos a ponerlo, y ahora el último clip lo va a hacer. Vamos a ponerlo. Hasta ahí aproximadamente. Y ahora nos queda añadir el texto que va a hacer. Mi piel en septiembre es monó en abril de 2025. En la primera parte. Bueno, vamos a la pagar completo. Hasta ahí cortamos, y aquí ponemos mi piel en abril de 2026. Y pues ya tendríamos este haz orgánico, luego aquí pues podríamos poner algo del producto. Vamos a ir ahora con anuncios en formato, imagen con el modelo nano banana pro. Muy importante es también a nivel de conversión. Lo primero que voy a poner aquí debajo es una usión en el que voy a tener diferentes ejemplos de prompts, y también alguna que otra plantilla que os servirá de ayuda, simplemente para generar un prompt similar, un anuncio similar, pero ajustado a nuestro producto. Para eso, en este caso hemos copiado una plantilla, hemos ido a un chat con GPD , y lo hemos puesto necesito utilizar esta plantilla pero con mi producto para reducir la inflamación. Le hemos pasado la plantilla y nos lo vuelve el prompt y listo. Una vez nos lo vuelve, lo copiamos, abrimos quién, le damos el prompt, apunt amos nuestro producto, y aquí tenemos el resultado. Este hace un vífor after, una antes y después, ya parte con testimonio. A nivel de conversión, esto es el formato más potente que puede haber. Vamos a hacer otro ejemplo, pero ahora con un producto que es para hombres, para la caída del cabello. Nisimo proceso, copiamos un serviprom que nos ha devuelto, y aquí tenemos el resultado. Por otro lado, tienes la opción, por supuesto, de hacer vosotros el anuncio desde cero, y como recomendación Pinterest, es muy interesante, es una herramienta muy interesante para buscar cualquier tipo de inspiración. Aquí tenéis millones y millones de anuncios de todos los productos y de todos los tipos posibles. Así que os podéis pasar por aquí y buscar toda la inspiración que necesit éis para vuestros anuncios. Por otro lado, os vamos a dejar debajo el link a un pdf que hemos creado, que tenéis separados por tipos, es decir, testimonios, de descuentos, de media, de beneficios, un montón de anuncios, creo que son ciencia en científico, para que tengáis también inspiración de buenos anuncios que están optimizados