Así estaba 90 días antes de mi boda, 90 días siguiendo entrenamientos desde casa, comidas fáciles de preparar y un plan que merecía exactamente que hacer . Todo dentro de la app desde la cada día habría la app y ya tenía el día organizado, que comer, que entrenamiento hacer, gran parte de cómo me sentí el día de mi boda se lo debo a este reto de 90 días. Y ver a mi marido emocionarse en el altar hizo que todo el esfuerzo mereciera la pena. Las recetas eran fáciles, estaban buenísimas, y aunque estaba en déficit calorico, nunca pasaba hambre. He probado muchas apps de entrenamiento y todas me parecían más o menos igual es. Así que tía, si te casas en 2026 te recomiendo que pruebes esta, yo sigo utilizándola incluso después de la boda. Esto es cortisol alto, y esto es cortisol bajo, cortisol alto y cortisol bajo. Hay una gran diferencia, ¿verdad? Mucha gente piensa que esto es simplemente haber engordado cuando muchas veces es estrés e inflamación. El 43% de las personas sufren inchazón relacionada con el estrés y la mayoría ni siquiera sabe que el cortisol podría ser parte del problema. Pero hay un suplemento que pueda ayudar a reducir los efectos de la inchazón relacionada con el estrés hasta en un 75%. Comenta estrés debajo de este vídeo y te lo paso. Vamos a ver qué productos utilizas exactamente. Comenta skin care y os dejamos en link con los tres productos de cosmética coreana que utilizo todos los días y que de verdad merecen la pena. En este volumen 2 vamos a crear ugeciconía como que acabáis de ver para diferentes formatos. Puzcas, ugec tradicional y ugec con voz heno. Respectadora, se nos ha ido. Es una pena, era uno de los mejores modelos que teníamos en el mercado actualmente. Pero estas cosas pasan, están completamente fuera de nuestro control, así que no nos queda otra más que serita adelante. La licencia realmente entre los vídeos que acabáis de ver y que creamos nosotros con los países a poder que a vosotros está únicamente en la creat ividad. La ruta que vamos a utilizar es con la misma premisa, la ruta más barata que existen en el mercado, que son 16 centímos por clips de 16 segundos. La ruta oficial para general con este modelo cuesta más de 2 dólares, el clip de 16 segundos y pues vamos a enseñar la ruta para que cueste 16 centímos de $ por clips de 16 segundos. Cuando trabajamos con una ruta, que es 10 veces más barata que la oficial, es normal que en algunos momentos esté más saturada, más en general o los resultados sean algo más irregulares. Simplemente esperamos o pasamos a otras alternativas que vamos a ver también. Una pequeña actualización en la hora de generar imágenes y es que no vamos a utilizar la nueva normalidad, vamos a utilizar la nueva actualización de GPT, que es una vestialidad, GPT imates 2. Resuntados muchísimo mejores y además lo vamos a utilizar a un coste y resolv io de 0,012 centímos por imagen. Eso se traduce en 90 imágenes por un euro. Versos en la nueva normalidad normalmente se pone a postar la imagen 0,15 centímos, lo que se traduce en 7 imágenes por un euro. Pues de crear los vídeos, aprenderemos a darles una capa de realismo en capcat muy importante y hacer una buena edición y dicho esto esta parte también que aunque estos vídeos no son perfectísimos, pasan completamente desapercibidos para el 90% de las personas que eso es lo que buscamos al final. Y pues nada, dicho esto, comenzamos con el primer paso de este olome. Vamos a vivir en esta primera parte con toda la generación, vamos a centrarnos como comentaba en tres formatos que son tipo Povcast, UGC Tradicional y UGC con VOC NOX. Para el tema, referencia visual, inspiración, vamos a utilizar dos métodos diferentes pero ambos parten de Pinterest. Pinterest para todo este tema, le buscar las referencias visuales que necesite is, abatares, etcétera es Dios, o sea, es vuestro mejor amigo. Para el primer método de referencia visual, tenéis el link hasta no usión debajo del vídeo, muy simple tenemos simplemente dos prompts, el primer y el segundo, que son para sustecuir a la batalla y crear una persona que no exista y para añadirle al fondo que quedamos, que ya hemos encontrado en Pinterest. Este último simplemente es para hacer un plano más cercano de nuestra batalla . Entonces, para que se entienda mejor, tenemos una inspiración sacada de Pinterest, nos descargamos la imagen y lo que queremos con esta imagen es cambiar a la persona para que sea una persona nueva completamente distinta pero queremos mantener su definición muscular. Y queremos que el nuevo avatar con esa definición muscular esté situado en esta cocina sin productos visibles, simplemente hablando y gesticulando a cámara. Para ello vamos a ir a PMART, a GPT eMAX2, la ruta más económica para utilizar este modelo, como comentaba al principio, 0,012 por imagen y le da 1000 vueltas a ganar una PRO actualmente. Copiamos el primer prompt y afuntamos la imagen de retenencia sacada de Pinterest. Este primer prompt simplemente le va a decir, crea una persona completamente diferente y aquí es donde vosotros tenéis fañadir vuestra definición. En este caso, le hemos dicho que sea caucásico con el pelo corto rubio y ris ado pero manteniendo su definición muscular y que de ropa está llevando unos pantalones amarillos cortos, aquí veis el resultado. Lo tengo ya todo generado para que no se atedió sus vídeos. Para el fondo, ajustamos la imagen de Pinterest, la referencia del fondo que queremos y la imagen que nos acaba de crear el prompt anterior de nuestra bat alla. Y pegamos el prompt 2 que simplemente está diciendo sustituye al hombre de la imagen de retenencia 1 con el hombre de la imagen de retenencia 2, nuestra bat alla y con la ropa que lleva nuestra batalla también. En este caso, como la imagen de retenencia parece un producto, por ser acaso le vamos a poner no hay productos visibles en la imagen. Y aquí veis el resultado. Para el segundo método de referencia visual, part imos también de Pinterest, escogéis la inspiración o la referencia visual que necesitéis. En este caso es un vídeo, por lo que hago una captura de pantalla al propio vídeo. Vamos a nuestro agente de generación de prompts, método 6T, tenéis el link abajo, le mandáis la imagen. Nos va a preguntar si necesitéis más tipo Instagram o tipo natural, vamos a decirle natural en este caso y os va a dar ya el prompt perfectamente estructur ado con todo tipo de detalles para recrear lo más similar posible la imagen de referencia. Copiaís el prompt, vamos a ir a, como veis otra vez, GPD e Mates2, pegáis el prompt y ya que veis el resultado y ha generado. Ahora hemos visto cómo encontrar la inspiración y cómo generar las imágenes , pero antes de crear ningún anuncio, vamos a centrarnos en los guiones, que al final es una parte muy importante de los anuncios. Y para eso tenéis este bajo de este vídeo, un link con una agente que va a crear guiones muy buenos para los tres formatos que vamos a trabajar. Postcast, UGC tradicional y Bozenof encima del vídeo está entregado con un volumen muy grande anuncio, por lo que os va a devolver en cuanto introduzcais un producto, una pequeña, un pequeño deslóse del público objetivo, etc. Y cuando le dice lo que os va a devolver tres guiones, uno específico para Postcast, otro para UGC tradicional y otro para UGC con Bozenof. Entonces básicamente el flujo de trabajo con esta agente sería decirle el producto que queramos, suplemento para el cortisol, por ejemplo, dejamos que nos devuelva el público objetivo, los puntos de dolor de este público, el amulo de venta más potente, que es lo que suele sentir este público, datos estadísticos que podemos usar dentro del anuncio. Si nos convence su respuesta, simplemente le damos el OK y nos va a devolver tanto del guión para Postcast como el guión, para UGC tradicional como el gu ión, para UGC con la voz superpuesta. Veis que daros con estas opciones, cambiarlas vosotros a mano o pedirle al propio agente que las audite y que las mejore, y también podéis pedirle que las adapte al mercado al que os dirigeis que puede ser Estados Unidos o cualquier otro país. Vamos a hacer un ejemplo con Postcast, quedas a todo generado, pero para que lo veáis, mismo proceso, Pinterest, la recidencia visual en este caso he cogido a esta mujer. He hecho una captura de pantalla de este vídeo, vamos a jopeter image2, hemos utilizado el prompt. Primero que tenéis aquí, y le hemos dicho una descripción que queremos que tenga pelo largo, risado y un outfit negro formal, aquí tenemos el resultado. Entonces, esta sería la persona 1 que va a aparecer en mi postcast, la persona 2, necesitamos que esté mirando hacia el otro lado. Entonces, vamos a juntarle la imagen de recidencia de Pinterest, ya que necesit amos que sea exactamente el mismo fondo. La de aquel de la persona 1, porque estar en el mismo estudio, en el mismo post cast, utilizado el mismo prompt, le da la descripción de un hombre asiático homen con un outfit informal. Y lo que cambia para que podamos voltear la imagen en forma de espejo, es la frase Flip de Image Horizontali, que os hemos dejado aquí, en la parte de post cast, y el resultado entonces es este, la persona 1 y la persona 2. Si quisierais hacer con el método 2, con el agente de prompts del método 6T, simplemente captura de pantalla, se la pasamos a la gente, nos va a devolver el prompt, vais a ir a GPTMH1, y este sería el resultado para hacer a la otra parte, he hecho exactamente lo mismo, pero dandole la recidencia que nos acaba de crear de la persona 1 y tendríamos la persona 1 y la persona 2. Si en algún momento no funcionara en Appymart, GPTMH2, no pasaría nada, simplemente lo utilizarías en Kiev. Una vez ya tenemos las imágenes para este formato postcast, vamos a ir con la generación de los clips y video. Vamos a utilizar el modelo B3.1, siempre con la ruta más económica del mercado, en este caso son 8 segundos de vídeo, por 0,0,8 cd, para sacar buenos resultados con este modelo, hay que saber cómo trabajar con él, y lo más importante hay que hacer una muy buena edición después. Teniendo en cuenta la calidad de los resultados, el precio es una auténtica locura, después de muchísimas pruebas sí que nos hemos dado cuenta de que los promos para este modelo no tienen porque se tan complejos, tan extensos, tan bien estructurados entre comillas, porque la mayoría de los casos sorprendentemente funciona mucho mejor con un prompt más simple, más básico, por eso en el noucion nos hemos dejado, ese mismo noucion como se utilizado antes, hemos dejado dos promos que vamos a utilizar principalmente, el primero es un prompt en el que la cámara está completamente estática, no se mueve como si estuviese en un trípode, y el segundo es un prompt tipo Tolkien Heath, pensado para vídeos en los que la persona está hablando, pero hay alguien detrás que le graba y hay algún micromonimiento, muy pequeño, por lo tanto se pueden utilizar cualquiera de los dos, dependiendo del tipo de anuncio, el tipo de escena, en este caso estamos trabajando en un formato pos cas, así que utilizar simplemente la cámara estática. Ya tengo todos los clips generados, simplemente para la que no tengamos que estar esperando a la generación, están generados tanto en latino como en español de España y en inglés. El idioma o acento más bien que más cuesta lograr ese español de España simplemente porque el modelo está entrenado con mucha menos trata en español de España y con mucha más en inglés y en latino, es por eso que en el noucion en el mismo vais a tener un prompt para forzar el español de España, normalmente suele funcionar, si no funciona y siga hablando en latino, un buen tip es ir al propio guión, que habéis utilizado y añadir si el gu ión empieza con cuéntame acerca de este tema, pues puedes añadir adelante, t ía, cuéntame acerca de este tema o tío, cuéntame acerca de este tema, luego en edición lo puedes cortar si ningún problema. Si el clip empieza con yo siempre suelo recomendar esto por este motivo, puedes añadir un joder delante, un joder yo siempre suelo recomendar esto por este motivo, simplemente para que el modelo entienda que estamos hablando de un español de España, normalmente con este prompt suele valer. Pero si en algún momento le como el script demasiado neutro, lo puede llegar a hacer en latino, comentar también que por supuesto alguna generación puede salir peor totalmente normal como en todos los modelos, es muy importante re llenar el rión con ocho segundos más o menos completos para que el modelo func ione de la mejor forma posible. Y claro, estamos hablando de un podcast, que muchas veces la única inter acción en esa frase de la persona es una tres palabras, una frase corta que no llega a ser ocho segundos, ¿verdad? Pues lo que vamos a hacer, entonces para estos formatos de podcast es simplemente aquí tengo el script que yo he utilizado, vemos que la persona uno dice únicamente la primera frase de que le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día y esto no ocupa ocho segundos de script, que es lo que necesitamos. Simplemente en la primera generación vamos a juntar la primera frase que dice esta de aquí y la segunda, soy un poco séptico con estos temas, la verdad, porque luego en edición ya iremos cortando, añadiendo la frase de la persona dos entre la primera frase de la persona uno y la segunda frase de la persona uno de forma que va a quedar un podcast muy natural como que ambos van hablando y la cámara va moviéndose entre uno y entre otro. Dicho ya todo esto, vamos a ver los resultados y luego vamos a pasar a ver la edición antes de seguir con el formato UGC tradicional. ¿Qué le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día? Yo soy muy eceptica con estos temas, la verdad? ¿Qué le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día? Yo soy muy eceptica con estos temas, la verdad? Aquí veis el prompt para forzar el español. En inglés, por supuesto, ¿qué le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día? Togado a juaganda, es una raíz que lleva usando en india tres mil años, eso pensaba yo hasta que investigais sobre el tema. Un estudio de medicine demostró que la juaganda reduce el cortisol un 28% en ocho semanas. El cortisol es la hormona del estrés, la que te incha y te quita el sueño. Joder un estudio de medicine demostró que la juaganda reduce el cortisol un 28 % en ocho semanas. El cortisol es la hormona del estrés, la que te incha y te quita el sueño. Y aquí veis el ejemplo que os comentaba de añadir un simplemente joder que solo lo utilizamos en España para que el modelo entienda que estamos se trata de un español de España. Tío, que interesante. Pues me vas a decir el que usas tú y si quiere la audiencia que comente cortisol y le pasamos todo. Sí, sí, en dos semanas ya la notando la diferencia. En un mes notas que nos saltas a la mínima de estas menos irastible. Pero eso sí, tiene que ser una extracta standardizada. Para la edición de este formato postcast vamos a utilizar capcat. Yo tengo los clips guardados en clip 1, clip 2, clip 3, clip 4, clip 5 para que me sea más fácil la edición. Entonces, una vez subidos a capcat simplemente nos vamos a arrastrar en el orden correcto. Y lo primero que vamos a hacer es ir cortándolos clips y entrelazándolos para lograr el efecto postcast que buscamos. Oye, ¿y qué le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día? Hasta aquí tendríamos, esta es la herramienta para cortar, vamos a clip 2, que es la respuesta del chico. Es una reacción. Vemos que el principio está un poquito mal, lo quitamos. Hasta aquí. Es una raíz que llevan usando el índia 3,000 años. Para esta serie la primera respuesta del chico con lo cual este clip va después de su pregunta. Oye, ¿y qué le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día? Es una raíz que llevan usando el índia 3,000 años. Yo soy muy acéptica con estos temas la verdad. Aquí vamos a cortar la risa hasta ahí y lo que vamos a hacer es click derecho en el clip que su rica. Unicamente click derecho, vamos a darle a extraer audio. Vamos a sacar el clip y ahora vamos a borrar el clip y quedarnos solo con el audio. Esto es audio, que es la risa únicamente, vamos a bajarlo un poco el volumen. Y de esta forma quedamos mucho más natural porque la chica comienza a reírse. Y mientras que empieza el segundo clip del chico hablando la risa se oye de fondo. Eso pensaba yo hasta aquí investigue sobre el tema. ¿Un ese dejo? Sería hasta aquí el siguiente. Este es la verdad. Eso pensaba yo hasta aquí investigue sobre el tema. Esto pensaba yo hasta aquí investigue sobre el tema. Pero simplemente para crearla vais a tener que ir a aquí darle a un ajuste personalizado a crear. Y cuando esté seleccionado el ajuste personalizado que acabéis de crear, tenéis que añadir lo que veis en pantalla que concretamente es temperatura -3, tinte, dos, saturación -6, exposición -3, contraste 12, highlight -35, sombra -18 y faith 6. Esto es básicamente el ajuste para añadir realismo y le vais a dar a guardar por supuesto para que cuando lo acabo de hacer yo. Cuando volváis a CapCut, en vez de tener que volverlo a crear lo vais a tener aquí en yours. Y en mi caso es este, lo añadí y simplemente ya lo ponéis a lo largo de el clip completo en este caso. Hemos creado dos carpetas en Drive, tenéis abajo el link con el acceso. Básicamente para que podáis utilizar. Y esto ya sabemos, arrastramos la canción y la ponemos aproximadamente en un menos 30. Depende la canción puede variar pero suele ser un menos 30. Ya os comenté si quisierais audio pero creo que hace falta el plan de CapCut de pavo. Y reducir sonido, normalizar el ruido, mejorar la voz. Es completamente opcional, no lo tenéis que hacer porque esto sí que no son funciones premium. ¿Y qué le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día? Le recomendarías a alguien que vive estresado y ansioso todo el día. Es una raíz que llevan usando el día 3.000 años. Yo soy muy estépica con estos temas, la verdad. Eso pensaba yo hasta que investigais sobre el tema. El estudio de medicín demostró que la azuagandar reduce el cortisol un 28% en 8 semanas. Cortisol es la hormona del estrés, la que te incha y te quita el sueño. ¿Interesante? Sí, sí, en dos semanas ya va notando la diferencia. En un mes notas que no salta a mi ni más, que estás menos irrastible. Pero eso sí, tiene que ser un extracto estandalizado. Pues me vas a decir a qué usas tú y siquiera la audiencia que comente cortisol. Y le pasamos todo. Españe igual no está normal, pero no están unidos. Los postcast suelen tener un logo muy característico que suelen poner siempre como marca de agua. Entonces vamos a hacer un logo para nuestro postcast. Tiene existente, pero para que pareca más realista aún. Y para ello, como no volvemos a nuestro Dios para el tema de la inspiración, que es Pinterest. Y ponemos postcast luego. Entonces, con la inspiración, vamos a nuestro GPT image2. Le añadimos la inspiración y le decimos algo como necesito esto mismo. Pero para un postcast español, que ponga el secreto postcast. Por ejemplo, resolución 2K, este ratio 1 a 1 y le damos a generar. [Música] Nos descargamos el resultado. Y podéis quitar el fondo aquí directamente. Y si no, ponéis en Google, eliminar background gratis y online. Y con suerte, tenéis alguno gratis, yo creo que sí. Para que podáis quitarle el background y simplemente colocáis el logo. No lo ha hecho especialmente bien. Bueno, vamos a dejarla así, porque es para el ejemplo. Y simplemente, con lo colocáis el logo, donde queráis. Al lo largo de todo el postcast. Comendarias a alguien que vive estresado y ansioso todo el día. Es una raíz que llevamos a venir. Y bueno, esto sería un ejemplo, vamos a ver otros también. [Música] Este de aquí es otro estilo postcast. El mismo ajuste para añadirle la capa de realismo. Y él se ve increíble. Desde que empecé con Convetica Coreana, la gente me lo dice muchísimo. Eso es que te ve súper uniforme y muy hidratada. Cuéntanos su secreto. La verdad es que uso un inviador, una crema hidratante y retina, pero todo core ano. Los coreanos llevan años muy avanzados con todo el tema de la piel. Yo acabo echándome 10 productos diferentes cada día. Yo también estaba igual hasta yo probé la Convetica Coreana. En un par de semanas ya no estaba la piel mucho mejor. Más hidratada y más líquido. Aquí tenemos también otro ejemplo. Pero mi hija está obsesionada con ellos. Pero tú hijas lista. A ver, ahí estudios hechos en suiza que demuestran que la temperatura ideal para dormir entre los 16 y 19. Mira la foto aquí arriba. Es la misma chica izquierda, cortisol alto y derecha cortisol bajo. Es lo que en redes están llamando la cara de cortisol. Lo más heavy es que en todas las imágenes estas chicas pesan exactamente lo mismo. Y 43% de las personas sufren inchazón relacionada con el estrés. Y la mayoría ni siquiera sabe que el cortisol podría ser parte del problema. Pero hay un suplemento que puede ayudar a reducir los efectos de la inchazón relacionada con el estrés hasta en un 75%. Comenta suplemento aquí abajo y te paso estudios y todo lo que necesita saber sobre esto. Vamos con el formato 2, se luce tradicional. Vamos a ver cómo hemos creado detalladamente este video de aquí. Lo primero, Pinterest, inspiración, nuestra batar. Hemos dado dicha inspiración a nuestro agente de prompts de batar hype. Hemos especificado lo que necesitábamos, nos ha devuelto el prompt. Hemos generado el la batar con GPTA IMAX 2. Y no solo el la batar, que sería esta primera imagen que veis aquí, sino también esta otra de aquí. Para las imágenes super puestas de una cara con cortisol alto y una cara con cortisol bajo. Hemos usado inspiración y más de lo mismo, se lamos pasado a nuestro agente y nos ha devuelto el prompt para crearlas en GPTA IMAX 2. Hemos ido diciendo que cambiase las características de la chica para que en cada una de ellas puede ser una mujer diferente. ¿Qué más hemos utilizado? Hemos utilizado un mini video así como de periódico simplemente para hacerlo más binámico el vídeo. Hemos utilizado también otro mini video de suplementos secretos con super pu estos en el vídeo. Aquí tenemos el vídeo que son otros segundos. Luego utilizaremos 2 o 3. No pasa nada. Y aquí tenemos el vídeo de suplementos secretos. Y aquí ya empezamos con la generación, el prompt que tenéis en el nosión y el script. En este caso lo hemos querido hacer en español latino para hacer un ejemplo así. Mira la foto aquí arriba, es la misma chica, izquierda, cortisol alto y dere cha cortisol bajo. Es lo que en redes están llamando la cara de cortisol. Mira la... Lo más heavy es que en todas las imágenes estas chicas pesan exactamente lo mismo. No es cuestión de perder peso. Y 43% de las personas sufren en chazón relacionada con él. Bueno, aquí tendríamos todos los clips. Aquí tenemos la música que hemos dejado, hemos cargado una de las canciones y finalmente con nuestro ajuste de realismo. Y con una buena edición ha quedado el resultado que habéis visto. Para añadir los subtítulos que veis en todos nuestros vídeos utilizamos la aplicación "Capsions". Solo disponible en la aplicación móvil si no me equivoco. Es una aplicación muy buena para añadir los subtítulos pero es cierto que no es ratiz, es de pago cuesta un seguro salmés me parece. Es muy recomendable pero no es para nada necesaria y menos para empezar. Es de mi cambia en tres meses y no he dejado de comer ni empezado a hacer cardio como una loca. Yo ya iba al gym 5 días a la semana hacia 10.000 pasos al día o mi alimpio y seguí enchada todos los días. Hasta que miendo crina me explicó que vivían estado de alerta constante. Me recomendó un suplemento concentrado con asvaganda, magnesio y el etanina. Y después de tres meses por fin puedo decir que me encuentro bien. Tranquila. Y que eso se ha reflejado mi cuerpo. Os dejo el link abajo por si lo queréis probar. Con el formato de UGC, voce no, voz superpuesta como el que acabáis de ver a uno mismo. Necesitamos generar un audio con una voz que van arrando y varios clips por encima. Entonces para ello vamos a hacer primero la voz que simplemente tenéis que ir ahí, le ven lá. Es coger dentro de la librería de voces que tienen la voz que queráis en el idioma que queráis. Y escribir vuestro guión para generar el audio. Después la inspiración en Pinterest en este caso es una captura de pantalla de este vídeo. La he pasado por nuestro agente. Nos ha devuelto el prompt. Hemos ido a GPTX2 y nos ha devuelto la imagen de la chica, enseñando en este caso su estado físico actual. Hemos hecho otra de frente. Hemos hecho también una imagen del producto. Una imagen de ella andando. Le he alcanzado a Natama. Le he andando después del cambio físico y se han cerrado las pestañas pero había otras que ella después de su cambio. Así que bueno, ya vamos a pasar a generar los clips. En este caso le hemos dado la primera imagen de referencia y la última imagen de referencia. Y le hemos dicho que lo anime que está actual está enseñando su estado fís ico actual. Probablemente el resultado pueda variar. Puede que haya momentos del vídeo que hagas alguna cosa rara. Pero da igual porque nosotros lo que nos interesa es un fragmento muy cortito. Que luego nos dición y vemos viendo cuál es. Para el clip 2 este de aquí estas son las imágenes que se decía que se han burrado que también habíamos generado. Para el clip 2 he utilizado Kling volumen 3. Lo vamos a ver después pero bueno era un ejemplo de que podéis utilizar también este. Son muy buenos resultados pero sí que es un pelín más caro. El clip 3 simplemente ella andando. Luego cogeremos lo que nos interese. El clip 5 es un plano del producto. También luego cogeremos lo que realista lo que nos interese. Y por último es un clip de ella andando. Y bueno básicamente luego pasamos a la edición y camion 3 veces y nos merej amos uniendo todos los clips. Y ya iba el clip 5 días a la semana hacia 10.000 pasos al día con el limpio y seguía enchado todos los clips. Hasta que miendo Kling me explicó que vivían el estado de alerta constant. Me recomendó un suplemento concentrado con la esvagada, magnesio y eleteanina. Y después de 3 veces por fin puedo decir que la primera ruta que hemos visto es una ruta no oficial y extremadamente barata. Para ver días en los modelos no rinda igual o rare más en generar. Es una limitación que lógicamente tenemos que aceptar cuando estamos utiliz ando rutas tan económicas. La creatina sí que es un suplemento de verdad. ¿Cómo que de verdad? El resto es humo. Glutamina preentrenos es que todo es marco de impuro. La creatina tiene más de 500 esturri y que es exactamente un derivado de amino ágido. Está en la carne roja y tu propio hígado también la produce. Anda la fabricamos. Claro, pero necesitas mucha más de la que produce. Por eso hay que suplementarse y que hace. Va directa al músculo. Por eso rindes más. Joder, ¿cuál recomiendas? A ver. ¿Creapure el monodidrato? Podemos dejar el link aquí abajo. Entonces este video que hagáis de ver se ha generado con el modelo Kling. Primero la inspiración en Pinterest. En este caso, este avatar de aquí, se la hemos dado a nuestro agente de prompts. Lemos dado una pequeña instrucción de la ropa de la hernia. Nos ha devuelto el prompt. Hemos ido a Gptimate 2 y aquí tenemos el resultado. Si en Aptimar tarda mucho un generado por lo que sea ahí en momentos que no genera. Pais aquí. Hemos creado la persona 1 y la persona 2 y un plano más lejano de cada uno de ellos. Y ya vamos a pasar a la generación que en este caso lo vamos a hacer con Kling . Lo vamos a hacer con Kling. Muy importante en este modelo no pasar de los 5 segundos de vídeo. Ya que es cuando ahí es cuando el lip sync empieza a descontrolarse y el resultado no es bueno. Mísimo flujo de trabajo que utilizamos con D.O.3 por lo 1. La creatina sí que es un suplemento de verdad. A ver, es que... Para forzar el español de España tenemos el prompt y el truco vos comentaba de poner alguna palabra que solo se utiliza en España. Este problema sabemos de dónde viene y es que a los modelos les entrenan con muchísima más información de habla inglesa y de habla española pero con afinto latimo. Entonces por desgracia el que más cuesta es el agento español. Se puede perfectamente lograr resultados muy buenos en español pero lo que es digo cuesta un poco más pero está fuera de nuestro control. Así que hacemos lo que podemos con lo que hay. ¿Cómo? A ver, es que... ¿Cómo que de verdad? La buena edición es donde vas cortando, vas sumiendo, vas añadiendo la capa de realismo y queda finalmente un vídeo muy bueno. Aquí veréis todos los clips. Otra opción es hacerlo en el modelo o 3.1 fast en quien? Ya, bro 90% de la mejor content es en inglés. Y luego pues bueno ya sabemos que vamos cortando, uniendo, poniendo un poco por encima. Añadimos también la capa de realismo y finalmente logramos un resultado bastante bueno. La creatina sí que es un suplemento de verdad, como que de verdad el resto es humo. Lo también aprende a noses que todo es marketing puro. La creatina tiene más de 5 minutos. ¿Y qué es exactamente? Es muy difícil.