Esta actualización vamos a ver cómo pasar de una imagen de producto a generar distintos anuncios en imagen, con los formatos que mejor estaban funcionando ahora mismo de una forma más rápida y automática. Para ello hemos creado una gente que simplemente vamos a tener que darle nuestro producto, por ejemplo, una crema para el acne. Ese agente se va a encargar de hacer un análisis estratégico de decir los ángulos de venta, los puntos de dolor en la batar al que nos dedicimos, etcétera, vamos a darle el OK y vamos a darle nuestra paleta de colores y el mercado al que nos dirigimos. Y ya directamente nos va a devolver 7 promos, perfectos para generar anuncios como los acabáis de ver en distintos formatos. En traíz a la gente y le vais a escribir en este caso, por ejemplo, ser un manticaída con minoxidil. Aquí os va a dar el nicho, el avatar primario, los puntos de dolor, la licenci ación. Aquí lo vais a decir si os gustan el análisis o no, si añadiréis cualquier cosa, recado España y los colores en este caso, queremos que sea white mode con un color primario azul marino, ya nos dice paleta confirmada y dioma incrustado, perfecto, le decimos que darle que los haga. Y aquí ya nos devuelve los promos perfectamente estructurados para que no tengamos que hacer nada más, que copiarlo, darle de referencia a nuestro producto y darle a generar. Quiero que veáis ejemplos y generados para notar tanto, en este caso hemos ab ierto una conversación con el agente y le hemos dicho ser un minoxidil concentrado para la caída del cabello, como veis nos ha dado ya los prompts. Vamos a Pimart, GPT imh2 y aquí hacemos toda la generación para ir más rápido, aconsejable duplicar la pestaña de Pimart e ir encustando el prompt, cada prompt, en cada una de ellas, con nuestro producto como receren cia, por supuesto, la resolución 2K y el aspect ratio, si es para anuncio, puede ser tamaño de post, que sería 4/5 o tamaño vertical de historia de Instagram, tamaño 9/16. Quiero que veáis simplemente el nivel de los prompts y los distintos formatos que la gente genera. Este, por ejemplo, es un formato estilo Reddit. Formato tipo Timeline, de progreso con el producto, formato de comparación, formato de las características del producto, formato tipo Aceratoria, lo tipo Artículo, Fake New, formato de oferta. Y al propio agente, una vez os genere los 7 prompts, que son los formatos principales, le podéis decir, bueno, aquí en este caso, por ejemplo, ahora podemos hacer los diseños con la formarino de fondo, cambiar el diseño lo que queráis, por supuesto. Y si, cuando os haga los 7 formatos, le decís, me puedes generar algún formato más que pueda hacerme, por ejemplo, generarme más formatos, os va a generar más formatos y muy buenos. Vamos a ir con otro ejemplo, en este caso, le hemos dicho que nuestro producto es una máscara de luz roja para la kn, mismo proceso, vamos a Pimart y aquí veis los resultados que son realmente una pasada, en este caso, le hemos dicho que queremos fondo blanco con algún tono en Rosa Palo. Ya veis qué pasada, tenemos de comparación, de Bifori After, de características del producto, de tipo rev ista, tipo noticia, este formato tipo Reddit, que es realmente muy bueno. Esto sería todo, al final la magia