En esta priorización, vamos a cambiar el modelo que veníamos usando en el ac ción de vídeo, que era el modelo de Google P3.1 Fast y también vamos a presentar un nuevo formato que hemos habilitado como formato dualcast, porque lo que alteriza es que aparecen dos personas hablando a cámara, interactuando entre ellas e interactuando con la audiencia. Estamos de V3.1 al nuevo modelo de Google, también Gemini, Omni de la familia, Omni Flash, el salto de calidad que ha habido de un modelo a otro es bestial. Además, cosas buenas este modelo nos permite hacer clips de 4, 6, 8 y 10 segundos y además el coste al que nos sale es exactamente el mismo por el clip de 8 segundos. Posas que nos pueden pasar con este modelo, el error public error, no depende de API Mark, depende de Google que ha utiliz ado mucha, bueno, tiene un filtro de moderación demasiado agresivo y hay veces que aunque la foto que tú estás dando sea una batal hecho ponía, nadie ha ningún tipo de copyright ahí, puedes saltarse el public error, es temporal a los 10 minutos, vas a ver que te va a funcionar el mismo prompt y la misma imagen. El día de veces funciona perfectamente. En este volumen 3 vamos a ver paso a paso, como hemos creado varios ejemplos, hechos enteros con este modelo. En concreto, uno de poz cas, dos de UJC, uno mostrando el producto humano y otros sin mostrar el producto humano y uno del nuevo formato dualcast cambios, respecto al modelo anterior y ya no le cuesta hacer tanto el español de España, es mucho más simple y además se pueden hacer las version es en argentino, colombiano, mexicano, que nos han preguntado bastantes personas. Vamos a ver también las migrenaciones, que son esos pequeños gestos que hace una batal y que parecen o hacen que el vídeo sea mucho más real más humano, por ejemplo, acusarse la gorra antes de empezar a hablar, beber un trago de cace antes de empezar a hablar, tocarse el pelo mientras hablan, ir caminando hacia la cámara mientras hablan, todo eso lo vamos a ver en este volumen. Antes de empezar quiero que veáis pequeños fragmentos de algunos ejemplos que tenéis en pantalla de los que vamos a ver. Empecé a investigar sobre salud hormonal masculina, sueño, estrés, alimentación, micronutrientes, todo eso que nadie quiere escuchar, porque buscamos la solución rápida, claro, la gente acaba recurriendo a lo que todos sabemos porque quieren resultados inmediatos, es exacto. Yo habría agradecido ver este vídeo hace unos meses, esta era mi cara, hace seis meses, llegué a un punto en el que evitaba hacer planes y hacerme fotos, estas mi piel ahora, lo que más me ayudó fue empezar a utilizar ni acinamida de forma constante, hay muchos estudios acerca del tema. Si quieres saber cuál estoy usando yo y cómo, comenta, acne y te mando todo. Hay una cosa que llevo años intentando conseguir contigo y ya me rendido. Me preocupa cómo empieza esta conversación. Ente te ve así por redes super feed, que si Jim salida a correr 10.000 pasos al día, pero señores no comérdura, nada, cero, ya no sé qué más hacer. En mi defensa diré que ya no hace falta comérdura, encontré hace poco los gr ín de bión y son la ostia, te aportan todo lo que necesitas. La verdad que ahí te tengo que dar la razón . Si queréis que os pasemos el link y el descuento, comentad Grins. Hemos preparado para tener todo en un mismo lugar y que se os hagas más simple, una biblioteca de prompts, bueno es más bien una biblioteca de recursos, donde aquí vamos a ir añadiendo todo, tenéis el link abajo, simplemente ten éis que acceder con vuestra cuenta de bub. En este caso si ya estáis loogado en bub, probablemente os salga lo mismo para ya entrar directamente con vuestro correo. Y aquí de momento tenemos los biblioteca de prompts, que va a ser todos los prompts unificados para todo tipo de vídeos, tanto para hacer imágenes, todo. Y aquí tenéis el banco de música y de efectos sonidos que os lo vi en un drive, pero yo creo que mucho mejor aquí con música, efectos sonidos. Y bueno para descargar, simplemente la que sea que tengáis seleccion ada, hacéis clic aquí en la flechita y se descarga y ha vis visto. Lo que nos interesa ahora mismo es la biblioteca de prompts que tenemos absolutamente todo. Os voy a explicar un poquito por encima, aquí tenéis el índice, esto sería cómo se monta el prompt general con cada parte, con todas las piezas unidas que serían el tema de la cámara, si es la cámara estática, si en cambio se está grabando y hay mic romovimientos, el tema de la microacción que os he explicado antes, por ejemplo son ríe antes de hablar, tocar el pelo antes de hablar, se ajusta la gorra mientras habla todas esas cosas, el guion por supuesto lo que dice la voz que es lo que os he explicado también. Ahora lo vamos a ver y el acento, en caso de que quer áis o acento español de España o acento colombiano, acento argentino, acento mexicano, en caso de inglés, no hace falta que pongáis nada, simplemente el guion en inglés y listo. Bueno voy a desbossar un poquito lo que hay, el idioma y los acentos lo que os comentaba, tenéis aquí en la España listo para copiar, de Argentina, de Colombia, de México y de la Latinoamérica neutro, la voz igual tenéis todas aquí, de hombre mayor de 50, hombre joven de 25 30, mediados dos veinte, mujer de 50, mujer de 25 30, tenéis todos, simplemente copiáis y listo. Vamos a ir con las microacc iones o los gestos, que es los que lo que os explicaba antes, son gestos que hacemos antes de hablar mientras hablamos o después de hablar, en este caso tenemos dos prompts base uno para cuando la acción se da antes de que la batar en qu ise hablar y otro para cuando la acción se da mientras la batar está hablando o cuando ya ha terminado de hablar. En este caso simplemente copiaríais el prompt, por ejemplo, el de antes de hablar sería la persona, aquí meteríais la acción y después mira a cámara y dice y aquí meteríais el guion. Lo mismo, cuando es al revés, cuando lo hace mientras habla o después de hablar. Aquí tenéis algunos ejemplos de acciones que suelen ser muy comunes como ajustarse la gorra, dar un sorbo de café, tocarse el pelo antes de hablar o tocarse el pelo. Mientras habla. Saludar con la mano, reírse antes de hablar, reírse después de hablar, mirar por una cara de sorpresa, a sentir mientras sonríe. Y esta última que es muy buena y es la de señalar arriba a la izquierda o señalar arriba a la derecha. Esto se da cuando estás haciendo un video ojc, por ejemplo, y a la batar dice, esta era mi cara hace tres meses y ahí le dices señalar arriba a la izquierda y ponés una imagen superpuesta de una cara a una anne o de lo que sea que esté tratando el video. Vamos con los movimientos a cámara. Esto se refiere a el zoom in, es decir, cuando haces un video ojc y quieres que la cámara se vaya acercando a la cara de la persona, por ejemplo, entre otras, hay muchos ejemplos. Empezando por el plano fijo, la cámara totalmente estática es el que mejor va a funcionar al final son modelosía, pero yo probo algunos y la verdad que los resultados con este modelo son realmente buenos. Tenemos zoom lento hacia la cámara, zoom rápido al empezar a hablar, el mó vil en manos, utilo, sea leve, temblor natural, como si los tuviese grabando una persona real. Tenemos muchos acercamientos sutil, ideal para pocas, retroceso que revela el entorno, ese guimiento al caminar, esto lo hacemos en un ejemplo y es muy bueno , es decir que la batar habla mientras está caminando hacia la cámara. Aquí tenemos los prongs para imagen, esto son los que se utilizan muchísimo, que, por ejemplo, primero, el de cambiar la batar, cuando encontramos una inspiración en Pinterest, utilizamos este prong para hacer a esa persona diferente y mantener el entorno que es lo que queremos. Para reemplazar a la persona, lo mismo también utiliza mucho, imagina las que tenéis una batar generado con ella y queréis ponerlo en el entorno de una imagen real que habéis sacado de Pinterest, pues utilizar ías este prong. Aquí es para cambiar el aspecto de la misma persona que le estáis apuntando en la referencia, el plano más cercano, también tenemos, y aquí tenemos cambiar el fondo escenarios, decir llevar a la persona al otro lugar, sin cambiar su identidad. Y este es el que utilizamos para pocas mucho, ahora vamos a verlo en el ejemplo , que es el de Flip de Image horizontal y simplemente para hacer que ambas personas estén mirando. Vale, luego aquí ya pasamos a los formatos que tenemos, UGC, que es una persona hablando a cámara, y lo mismo tenemos los dos prongs que siempre utilizamos, de base que son el de la cámara estática, esto es que se está grabando, como si se estudiese a la banda con un tipo de, y el de los micromov imientos naturales en los que la persona se graba ahí a misma, entonces siempre hay temblores en la mano, ¿no? Aquí tenemos imágenes para promos para hacer que la batar tenga el producto en la mano, el primero en este caso es la batar enseñando y sosteniendo el producto a cámara, el segundo sería el mismo formato, pero en vez de enseñ ándolo únicamente está señalándolo mientras habla, muy útil también, esto sería de imagen, estos dos que veis aquí, y para vídeo cuando queremos pasar de la imagen que acabamos de generar aquí, de la batar con el producto, para vídeo tenemos que los sostenga y donseñen mientras habla y que los señale y lo mire mientras habla de forma natural, y bueno, uno para intercalar que viene muy bien para vídeo sujecen los que estás hablando de un producto, y de repente quieres meter un clip del producto solo, mientras hablas con voz en orsobrel, tenemos el producto solo tipo perro, podcas, utilizamos siempre el de cámara estática en podcas, tenía opiniones en el que más sentido tiene, en un podcas las cámara suelen estar estáticas, aquí lo de la consistencia de voz es una forma de mejorar ese problema que somos conscientes de que está aún, que es el de utilizar el mismo promos para todas las voces que para unificar al máximo o aumentar la coherencia entre las voces entre los distintos clips, y vamos con el nuevo formato que lo veremos luego paso a paso, pero aquí es muy importante generar imágenes en las que haya dos abatares mirando a cámara y lo que vamos a utilizar mayivitariamente son dos promos, el primero es el promo para que la persona de la izquierda únicamente esté hablando y la persona de la derecha esté asentiendo con la cabeza, contestando, mirando lo que sería una conversación completamente natural, y exactamente lo mismo para el lado de la derecha, para cuando habla la persona de la derecha, la de la izquierda está asentiendo, está escuchando, entonces esto sería toda la biblioteca de promos, deberíais de mantenerla en una pesta ña abierta para toda la generación que vamos a hacer ahora, que eso se haga más fácil, pues ir copiando y pegando de la biblioteca, vale, vamos a ir con el ejemplo de postcast para la inspiración de nuestra batada o del set para el postcast, ya sabemos que Pinterest podéis poner aquí arriba, set de postcast o postcast o algo similar y vais a tener un montón de ideas, en este caso vamos a utilizar esta aquí, que os la escargaríais en un orden ador, y pasaríamos a Pimarth al modelo GPT IMAG2, que si no lo encontráis está aquí arriba simplemente en mercado de modelos, tenéis modelos de vídeo, modelos de imagen, estarían modelos de imagen GPT I MAG2, en caso de no encontrarlo aquí o de no verlo, clicaríais en modelos de imagen, en el buscador ponéis GPT IMAG2 y ahí va a estar, respecto a la configuración, resolución 2K siempre y el tamaño en este caso 916, porque tenemos que ser vertical, pero si creéis que si quisiera es que fuera horizontal y f69, adjuntamos la imagen de referencia, que nos hemos descargado de Pinterest y el prompt, lo tenemos en la biblioteca de prompts en el apartado de retocar este imagen, un prompt muy cortito, que simplemente dice que haz a este hombre o mujer, en este caso hombre, una persona diferente, y entreparentesis le vamos a dar la descripción, aquí hemos añadido que la persona tiene 45 años, este España está muscul ado, lleva un outfit muy de calle, y un vaso de café en la mano, y además el sofá es amarillo, y ya veis el resultado que es precisamente lo que queríamos , entonces una vez tenemos la persona de la izquierda del postcast, nos escarg amos la imagen, y duplicáis esta pestaña, simplemente click derecho y duplicar , depende del navegador que tengáis, y abrimos otra pestaña entonces de GPT IMAG2, aquí afrontamos la imagen que nos acabamos de descargar de la persona de la izquierda, la resolución exactamente la misma, y el prompt es exactamente el mismo, hace esta persona una persona diferente, la descripción, y lo que sí que tenemos que añadir, que esta también, en la biblioteca de prompts es el flip- te-image horizontal, y es decir, voltea la imagen horizontalmente, para que, para que tengamos esa sensación de que se están mirando, una vez generada, si os gusta el resultado, pues estaría ya y podríamos pasar a la generación de cada uno de los clips, para la generación de cada uno de los clips del postcast, el modelo nuevo que vamos a utilizar, que son niflas, si no lo encontráis, mercado de modelos, modelos de vídeo, o niflas, lo bueno del modelo, como ya habíamos comentado, es que se pueden escoger entre 4, 6, 8 o 10 segundos, y el tamaño que se puede escoger en formato horizontal o formato vertical, entonces lo primero le ponemos la referencia, la imagen de la persona, la primera persona que empieza a hablar en el postcast, que en este caso es la persona de la izquierda, y vamos con el prompt, que nos vamos imponiendo la pantalla, todo lo que utiliz amos en la biblioteca de prompt, para empezar, utilizamos la base con la cámara estática y movimiento, ya que es un postcast, añadimos antes de que empieza a hablar una microacción, que en este caso sería antes de que empieza a hablar, bebe un trago de café, vamos a ver cómo ha pedado, te voy a contar la verdad sobre ganar, entonces veis que antes de empezar a hablar el la batar de un trago de café y ya comienza de forma muy natural, después le añadimos el script y después le añadimos la voz, que lo tenéis también en la biblioteca de prompt, que en este caso es una voz de unos 45, 50 años, te voy a contar la verdad sobre, esto va a ayudar a que las voces sean más un poquito más coherentes entre los distintos clips, y por último le damos el acento, que en este caso queremos que sea de España, de Madrid, un acento peninsular, neutro, vamos con el siguiente clip, que sería la persona de la izquierda, en este caso, lo que he hecho para ahorrar créditos es unir varias de las interacciones que él hace que son cortas, en una, para ahorrar clips, o sea, para ahorrar coste, y luego en edición podemos ir cortando y ir entrelafándolo entre el clíder a la persona de la izquierda y el clíter a la persona de la derecha. Cuéntame, y siguen igual, totalmente, ¿y qué es lo que cambió? Veis, ahí tenemos, por ejemplo, tres clips distintos, y siguen igual, ¿no? Uno, totalmente, ¿y qué es lo que cambió? Y tres, lo unimos todos, simplemente para abarcar costes, lo podríamos hacer separado, utilizando cuatro segundos de curación. Vamos con el clip tres, mismo procedimiento, el prompt de cámara estática, el script aquí, en este caso, no hay microacciones, la voz y el acento. Como comentábamos, ya al modelo no le cuesta tanto forzar el acento español, respecto a los acentos para los distintos países de Latinoamérica, la biblioteca de prompts también tenéis la parte de los prompts para los diferentes países, como Argentina, Colombia, México. En este caso, Argentina, este sería el prompt que copiarías, lo pegarías aquí, y el resultado creo, sin ser al acentino, el que está bastante bien. Te voy a contar la verdad sobre ganar músculo después de los 35, porque creo que casi nadie habla de esto. Lo de la gorra es simplemente un error mío que en el prompt, aquí, lo había copiado de otro vídeo y ponía, se colocaba la gorra antes de hablar de microacciones, pero claro, en esta imagen no hay gorras y que eso desmararlo. Y exactamente mismo proceso con el acento español de Colombia, tenéis en el biblioteca de prompts el prompt que utilizamos y el resultado sería este. A contar la verdad sobre ganar músculo después de los 35, porque creo que casi nadie habla de esto. Para el resto de clips del podcast sería exactamente el mismo proceso, tenemos el prompt entero que está formado por el prompt de la cámara, que sería en este caso cámara estática en todos los podcasts. Sería luego la acción, que es opcional, la acción que hace el avatar antes de empezar a hablar. En este caso se va a ajustar la gorra, tenemos el guión, tenemos la voz, en este caso, una voz de hombre de unos 35 años, y tenemos el acento, en este caso, acento de insular de España, de Madrid. Y vamos a ver. Claro, claro, la gente acaba recurriendo a lo que todos sabemos, porque quieren resultados inmediatos. Se ajusta la gorra y comienza a hablar. Respecto a la edición para este tipo de formato podcast, lo dimos en el vol umen dos, por eso no hay a entrar mucho en profundidad, pero tampoco es una edición compleja. Es abrir Capcat en el ordenador, darle aquí a importar y subir todos los clips que hemos generado. Arrastrarlos uno a la línea de tiempo, los vais poniendo en el orden correspondiente, claro. Y vais recortando espacios que quizás están vacíos, de la siguiente forma. Así podéis ir recortando, sí clickáis y déjáis la línea en cualquier lugar. Si le dais aquí, se corta, se divide, más bien. Así que bueno, luego ya decir como un puzzle, encajando a las dos personas. Si hay algún error, como mirad aquí, por ejemplo, mirad fijaros en el café. La mayoría de hombres piensa que el problema. El café salta de un lado al otro de repente. Entonces bueno, para cosas así, cuando el clip está muy bien y dices para qué lo voy a generar si está perfecto, es solo ese detalle que es pequeño. Lo que hemos hecho es coger un clip de la segunda de la persona de la derecha en un momento en el que no está hablando y ponerlo por encima de forma que parece un podcast completamente natural en el que la cámara va pasando de una persona a la otra. Y, gracias a eso, tapamos el pequeño error del café y no tenemos que volver a generar el clip entero. La capa de realismo, por supuesto, que siempre las picamos en el volumen 2 y siempre la añadimos, porque cambia mucho, lo veis aquí. Con capa de realismo, sin capa de realismo. Así que bueno, la tenéis en el volumen 2 y vamos a ver simplemente el resultado final rápido. Voy a contar la verdad sobre ganar muscula a los 40, la mayoría de hombres pi ensa que el problema es que no entrenan suficiente y entonces contratan un entrenador personal. Empecé a investigar sobre salud o hormonal masculina. Sueño, estrés, alimentación, micronutrientes. Todo eso que nadie quiere escuchar porque buscamos la solución rápida. Claro, la gente acaba recorriendo a lo que todos sabemos porque quieren resultados inmediatos, que es acto. Pero la mayoría ni siquiera ha optimizado lo básico todavía. Y solo hace falta buena suplementación natural, totalmente, mucha gente estar á igual. Si quieren que comente en suplementos, les dejo el link a todo. Vamos a ver ahora el primer ejemplo UGC, porque vamos a hacer 2. El primero es introduciendo un producto físicamente en las manos y el segundo es hablando del producto con imágenes super puestas. Vamos a empezar con este, vais a ver un fragmento aquí. Voy a contar la verdad sobre ganar musculo después de los 30. La mayoría de hombres llega a esa edad y piensa que tiene que entrenar más du ro, comer más proteína, cambiar de rutina o seguir los consejos de la influencia de tu. Y cuando no funciona, empiezan a plantearse cosas mucho más seguidas. Pero la realidad es que gran parte de los resultados que ves en el espejo dependen de tu salud hormonal, yo tengo 45 años. Fue entonces cuando empecé a tomarme el sueño y la alimentación más en serio y a suplementarme con productos específicos para la salud hormonal de los hombres. Este suplemento conviene ingredientes respaldados por estudios que ayudan a apoyar la salud hormonal masculina mientras tú haces en resto del trabajo. No se trata de buscar atajos, se trata de darle a tu cuerpo las herramientas ad ecuadas para rendir mejor. Si quieres que te envía el estudio y un desconto especial para los 50 primeros , comenta "bio" aquí abajo. Para la inspiración de este avatar, en este caso, en vez de Pinterest, me he ido directamente a TikTok, quería un hombre en el coche. Entonces, he hecho una captura de pantalla de esta imagen de aquí, de este vídeo. Así, la captura de pantalla que se guarda en el ordenador y directamente a él , agente de prompts de Avatar Hype con el método 6. Simplemente le damos la imagen de referencia, le ponemos, quiero que sea de España, quiero que sea frengla terra y donde sea. Y nos devuelve el prompt perfecto y listo para copiar. Lo copiamos en GPD image2 y este es el resultado de cómo se obtenido, si os gusta, perfecto, sino en este mismo agente podéis seguir. Y trando y diciendo "No, quiero que sea pelir rojo con el peorizado, lo que sea ". Después, lo que vamos a hacer es introducir el producto. Para ello, tenemos en la biblioteca de prompts, que lo dejamos aquí, el prompt listo ya para copiar y pegar aquí. Al cual le tenéis que dar la imagen de referencia de la Avatar por supuesto y la imagen de referencia del producto, como veis aquí. Y os devuelve la imagen de la Avatar, enseñando el producto a cámara. Igual, con el otro prompt que os comentaba antes, que es para hacer esto mismo que acabamos de hacer, pero que la Avatar esté señalando al producto y como hablando. Entonces, lo mismo copiamos el prompt, lo pegamos aquí, le damos el Avatar y el producto y nos devuelve el Avatar, señalando y hablando del producto. Un ejemplo de el prompt que tenéis en la biblioteca, para pasar de una foto de un producto tipo foto de estudio, con el fondo blanco, a una foto de producto en la superficie que vosotros escogáis, simplemente cop iáis el prompt, lo pegáis aquí y aquí donde pone entreparentesis la superfic ie, podéis poner lo que queráis. Madera, lo que queráis, una mesa de cristal, lo que sea, en este caso hemos puesto marmor, una mesa de marmor. Vamos a ir ya con la generación de los clips. El proceso es muy similar al de Postcast, ya dependen un poco de cómo queráis hacer vosotros el vídeo. En este caso hemos decidido que la cámara va a ser estática en la mayoría de los clips, entonces todo lo que forma el prompt, veáis uno a uno, la cámara, cámara estática. A acción, hemos añadido una acción que sería que la persona se ajusta la gorra y dice, es decir, antes de hablar la persona se ajusta la gorra, el gu ión, la voz y el acento, exactamente igual. Te voy a contar la verdad sobre ganar músculo después de los 30 y estoy bastante seguro de que nadie te la ha explicado así. El error que ha repetido el tela, eso sea algo, se ha regla en edición, no pasa nada. Y todo lo demás perfecto, tenemos al principio que se ajusta la gorra y después ya comienza a hablar. Clip 2 no tiene ningún misterio, no hemos hecho ninguna acción, ninguna micro acción, simplemente el prompt de la cámara estática, el guión, la voz y de nuevo el acento. Clip 3 pasa exactamente lo mismo, no hemos vivido ninguna microacción, ningún efecto de movimiento, nada. El Clip 4, aquí sí que hemos metido uno de los movimientos de cámara que hay en la biblioteca, en este caso este de aquí, un zoom rápido, que salta abrupt amente a la cara de la persona o más cerca, había un plano más cercano. Esto es movimientos de cámara, irían simplemente debajo de la cámara, que en este caso no habría que ponerle estátic cámara la verdad, si le damos un mov imiento, no hace falta ponerle estátic cámara porque no va a ser estátic, le estamos haciendo ya que haga un zoom rápido. Entonces simplemente la persona habla realista, de forma natural, a cámara con una energía de conversación normal, aquí el movimiento de cámara que va a ser un zoom rápido, aquí ya ponemos el guión, la voz y el acento y vamos a ver el resultado. Fue entonces cuando empecé a tomarme el sueño y la alimentación más en serio y a suplementarme con productos específicos para la salud hormonal de los hombres. Lento, como dice el guión, esto también en Capcat podéis añadir la velocidad. Vale, Clip 5 ya es donde estamos introduciendo la foto de la batar que tiene el producto y lo que vamos a hacer es de la biblioteca de proms también, lo único cambia es que añadimos este prondaki, que dice que cuando la persona habla apunta de forma subtil al producto, lo enseña, lo mira, vuelve a mirar a cámara, vamos a ver ahora el resultado. Este suplemento conviene ingredientes respaldados por él. Ahí habéis visto cómo mira al producto y vuelve a mirar a cámara y sigue hablando. Oplemento, esto conviene ingredientes respaldados por estudios que ayudan a apoyar la salud hormonal masculina. Ahí también, lo señala, entonces básicamente con este prondo lo que hacemos es que la persona mira al producto mientras habla un poco de él, vuelve a mir ar la audiencia, señala al producto o el sato de forma muy natural tipo UGC. Y aquí en este otro clip simplemente hemos metido otra variante de la batar con el producto abierto y pues lo mismo simplemente aquí en este prond. Lemos puesto que la persona sujeta al producto y lo enseña a cámara mientras habla de forma natural a la audiencia o a cámara vaya. Tenéis los dos proms en la biblioteca y los dejaremos aquí. Te trata de buscar atajos y se trata de darle a tu cuerpo las herramientas adec uadas para rendir mejor. Si quieres que te envía el estudio y un descuento especial para los 50 primer os, comenta "bio" macho y abajo. Y ahora ya con todos estos clips creados lo que haríamos sería como siempre pasar a Capcat y hacer un pequeño trabajo de edición que no es muy tedioso. Meis, la música y efectos es unido. Ya sabéis que los tenéis. En la biblioteca de proms lo que os comentaba antes, aquí tenéis todo e ire mos añadiendo muchos más recursos. Los agentes que no he comentado que te crean scripts, que te hacen un análisis estratégico de los productos, están juntos en el volumen 2. Y podéis ir ahí a te quedarlos, pero lo suyo sería que los fuesemos añad iendo aquí, que bueno, para que lo sepáis y lo tengáis todo unificado en un mismo lugar. La edición de este OJC, como veis, no tiene mucho misterio, hemos añadido una frase, una línea de texto, que está durante todo el vídeo. Es muy buen esperar esto, pero los vídeos que tienen como un resumen de lo que va a contar el vídeo funcionan muy bien. Por ejemplo, en este caso, la verdad es que ganar músculo después de los 30, está esto man, la verdad es que ganar músculo después de los 30. Por ejemplo, frases así que impactan y entonces tenemos esta frase de aquí. La capa de realismo, por supuesto, eso siempre, la música y, bueno, los cortes de los clips, los errores que haya y unirlos todos. También vimos en el volumen 2 el tema de las transiciones. A mí me suele gustar mucho esta, que es mix, que es como para hacer más, no se nota mucho, pero ayuda a que los cortes sean menos notorios para así decir lo. Aquí, cuando la rastrais iráñabis, podéis ponerle, yo los puedo poner 0, 2, en vez de 0, 5 segundos y le podéis dar a aplicar a todas y ya estarían todos . Este es el incluso acero con uno, suelo poner yo y nada, esto sería la ed ición, vamos a hacer ahora otro ejemplo de UJC. Este es el ejemplo que vamos a hacer ahora, es un ejemplo de UJC sin producto normal. Yo habría agradecido ver este vídeo hace unos meses. Esta era mi cara, hace seis meses, llegué a un punto en el que evitaba hacer planes y hacerme fotos. Esta es mi piel ahora. Lo que más me ayudó fue empezar a utilizar mi asinam ida de forma constante. Hay muchos estudios acerca del tema. Si quieres saber cuál estoy usando yo y cómo, comenta, acne y te mando todo. Para la inspiración, hemos capturado la pantalla de un grill que hemos visto en Instagram. Seramos pasado a nuestra gente de Avatar Hype, de los prompts. Le hemos hecho que queremos igual, o sea, lo mismo en la imagen. Nos ha devuelto el prompt. Vamos a Appymart, a GPD Image2, pegamos el prompt que está perfectamente estructurado y el resultado que nos se vuelve es brutal . Es justamente lo que queríamos. Hemos creado una variante de esa misma imagen. Hemos dicho simplemente esta de frente ahora a cámara. Entonces, le hemos dado la imagen anterior y nos ha hecho la misma chica, pero diferente. Para la imagen superpuesta que ponemos en el vídeo, cuando ya dice "Mi estar a mi cara hace tres meses, hemos generado simplemente". Su misma cara, pero con acne y en un plano muy cercano, con otro de los prompts de la biblioteca, que lo dejamos aquí abajo también. Y con esto, pasamos ya a la generación de los vídeos. El primer clip es más interesante porque tenemos dos cosas. Una, que la chica va hablando y andando mientras la cámara le sigue. Y dos, que hemos metido microgesto, una microacción, que es que cuando ya dice "están a mi cara hace tres meses", sube la mano y señala a la esquina superior y izquierda. Entonces, vamos a ver cómo lo hemos hecho. El prompt que hace que la cámara le sigue a mi trasilla anda, es este de aquí que lo tenéis en la biblioteca. Y está en la parte de los movimientos de cámara. Después tenemos el normal para cuando no es estática la cámara. Tenemos el guión. La microacción que aquí la veis, la hemos introducido mientras está hablando . Cuando acaba de decir, esta era mi cara hace seis meses. Ahí entra la microacción entre paréntesis que sería apunta hacia la esquina superior y izquierda, como si estuviera apuntando a una imagen que aparece en pantalla superpuesta. La voz de la chica, en este caso una chica entre los 25 y 30 años, tiene este caso el acento que es un acento de España de la península de Madrid. Y con esto, el resultado que obtenemos es este de aquí. Yo habría agradecido ver este vídeo hace unos meses. El Clip 2 no tiene nada especial en cuanto al prompt, le damos el prompt de cámara estática, que es lo que queremos ahora que la chica después de haber ido andando, como que se ha parado. Le damos el guión, le damos el prompt para la voz y le damos el prompt para el acento, con la fotografía junta, por supuesto, y tenemos el resultado. Esta es mi piel ahora. Lo que más me ayudó fue empezar a utilizar mi acinamida de forma constante. El Clip 3 es lo mismo, pero hemos quitado la parte de estática cámara, le hemos dado el guión y aquí le hemos dado un prompt de la biblioteca, que es el que hace un zoom out, un zoom hacia afuera, y revela un poco el ent orno. Y en este caso el resultado como se ha obtenido ha sido este de aquí. Hay muchos estudios acerca del tema. Si quieres saber cuál estoy usando yo y cómo, comenta, acne y te mando todo. En este vídeo, la edición no es compleja. Tenemos, además, solo tres clips, únicamente, este y este. Lo que tenéis que hacer, si hayáis hecho este mismo concepto, es básicamente cuando el avatar señale arriba a la derecha o a la izquierda, deponde de la vez indicado, ponéis la foto su propuesta. Eso es lo que hacemos. Aquí cuando señala y dice que lo que la servida es la niacidamina, ponemos una imagen del producto, música, efectos de su sonido. Todo esto se podría hacer perfectamente con la versión gratis de Capcatero. Si quisierais que la imagen se quede en la parte trasera de la chica, tendrías que... Mirad, si tú pones una imagen en este clip, tapa a la chica, ¿verdad? Para que se quede por detrás, simplemente le tenéis que duplicar el clip, ponerlo encima tanto de la imagen como del clip original. Cujemos el clip que hemos duplicado. Vamos aquí a quitar fondo y le damos aquí a quitar el fondo. Automáticamente. Y ahora veis que ya se queda la imagen encima. Y como este vídeo no tiene fondo, la imagen parece que está por detrás. No es necesario, la verdad, porque está función de quitar el fondo, es una función pro de Capcat. Lo que digo, no es necesario, puede estar perfectamente... podéis acceder simplemente... así y dejarla en un lateral y no pasaría absolutamente nada. Pero para que se páis como se logra hacer eso. Y pues eso es la serie de adición, no tiene muchísima adición en este vídeo . Timo, vamos ahí, día con el formato Dualcast, que es el nuevo formato, vamos a utilizar así, porque son dos personas mirando a cámara, hablando e interactuando entre ellas, interactuando también con la audiencia. Vamos a hacer primero este ejemplo de aquí. Hay una cosa que llevo años intentando conseguir contigo y ya me rendido. Me preocupa como empiece a esta conversación. Ente te ve así por redes super fit, que si Jim saliera a correr, 10 mil pasos al día, pero señores no comérdura. Nada, cero, ya no sé qué más hacer. En mi defensa diré que ya no hace falta a comérdura. Encontré hace poco los grins de vion y son la hostia. ¿Te aportan todo lo que necesitas? La verdad que ahí te tengo que dar la razón. Si queréis que os pasemos el link y el descuento, comentad Grins. La única pega que les acaría este tipo de formato es que al final son clips cortos y entonces luego al unido en edición sí o sí por mucho que intentes y hagas lo que sea para que no se note que son cortes. Se van a notar un poco, pero bueno, para el 90% de lo que humano no se nota y son increíbles, ¿a verdad? Cuando llegamos al punto en que la haya got clips largísimos, pues ahí ya estamos hablando de otra cosa. Vale, lo primero para buscar la inspiración, lo mismo Pinterest, Instagram, TikTok, en este caso, hemos ido a TikTok, como si es una captura de pantalla de esta pareja, que está en el coche. Leemos de eso que queremos lo mismo y como siempre, vamos a Appymart, GPT Image 2, le pasamos el Prom y nos genera la imagen. Para generar los clips, mismo proceso, vamos a Omniflaz, la configuración, ya sabemos la misma, subimos la imagen de referencia. Y en este caso, cambia el Prom, porque estamos hablando del formato dualcast. Si vais a la biblioteca de Prom, abajo del todo tenéis el formato dualcast y vamos a copiar el primer Prom, que es para que hable la persona de la izquier da y la persona de la derecha esté fallada, asientiendo, mirándole, como una conversación completamente normal. Entonces, copiamos el Prom, pues lo dejamos aquí en pantalla, estuvimos en el Pion, en este caso, queremos que sea español. Y en este caso, no hemos dado voz, le hemos dejado el modelo que ponga la voz que considere y el resultado ha sido bueno, pero podría disponerle voz aquí. Si que hemos metido en el clip 1, es una microacción de la chica, mientras está hablando se abre el alpeo. Hay una cosa que llevo años intentando conseguir. Ahí veis que se ha arreglado el pelo. Y bueno, vemos el resultado. Esa tendríamos el primer clip, vamos con el segundo clip. Ahora pegamos el Prom, para que hable la persona de la derecha. Entonces, simplemente, lo copiáis de la biblioteca, lo pegáis aquí. Repito, no le hemos dado voz, pero podrías ponerle la voz aquí abajo. El segundo clip. Te preocupa cómo empieza esta conversación. Tercer clip, lo mismo, ahora vuelve a hablar la persona de la izquierda. Entonces pegamos el Prom, que hable la persona de la izquierda. Gente, te veas si por red es super fit, que si Jim salida a correr, 10.000 pasos al día, pero señores, no come una de verdura. Ya no sé qué más hace. Perfecto, lo mismo, clip 4, pasamos a la persona de la derecha. En mi defensa, diré que ya no hace falta comer verdura. Encontré hace poco los grins de vion y son la hostia. Te aportan todo lo que necesitas. Y bueno, bueno, cuando tengáis todos los clips, pasamos a la edición, que va a ser unirlo e intentar minimizar al máximo que se noten los cortes entre un clip y entre otro. Y para la edición, bueno, tampoco lo voy a arruir otra vez, porque es lo mismo, que solemos tratar en casi todos los vídeos, la capa de realismo. Y al final, aquí lo mismo que lo hemos mutido es una imagen